Cách hoạt động của trang quản trị trên Node.js
1. Cấu trúc chung:

Giao diện: Sử dụng HTML, CSS, JavaScript để tạo giao diện người dùng với các chức năng quản lý như:

Đăng nhập
Quản lý tài khoản
Quản lý sản phẩm
Quản lý đơn hàng
...
Backend: Sử dụng Node.js để xử lý logic, kết nối với cơ sở dữ liệu và thực hiện các chức năng quản trị.

Cơ sở dữ liệu: Lưu trữ dữ liệu của hệ thống như thông tin tài khoản, sản phẩm, đơn hàng,...

2. Quá trình hoạt động:

Đăng nhập:

Người dùng nhập thông tin đăng nhập vào giao diện.
Backend sử dụng Node.js để xác thực thông tin với cơ sở dữ liệu.
Nếu đăng nhập thành công, hệ thống sẽ chuyển hướng đến trang quản trị.
Thực hiện chức năng quản trị:

Người dùng thao tác trên các chức năng quản lý như thêm, sửa, xóa dữ liệu.
Backend xử lý các yêu cầu từ người dùng, kết nối với cơ sở dữ liệu để thực hiện thao tác tương ứng.
Hệ thống phản hồi kết quả cho người dùng.